Gungun!
Apa yang terjadi?
Bu, apa yang terjadi?
Gungun!  - Gungun!
Gungun, buka matamu!
- Senjata...
Gungun, kumohon!
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa.
- Gungun...
Kami tidak akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Gu...
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Gungun, tolong buka matamu.
Mohan, tolong lakukan sesuatu!
Sekeras apa pun Anda berusaha,
Gungun tidak akan bertahan.
Sekarang, Gungun akan mati.
Dan bersamanya, kalian
berdua juga akan mati.
Dokter!  Dokter!
Dokter!  - Dokter!
Dimana dokternya?
Dokter, Gungun
mengalami kecelakaan!
Dia... Dia tertabrak mobil...
Dia mengalami banyak pendarahan.  Lakukan
sesuatu.  Tolong selamatkan dia, dokter!
Letakkan dia di tandu.
Gungun adalah...
- Kami akan mencoba yang terbaik.
Dokter.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Kami
tidak akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Ibu dan ayahmu ada di sini!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.
Dokter akan menyelamatkan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Dokter, tolong lakukan sesuatu.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu...
Lihat, dia terluka parah.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dia kehilangan banyak darah.
Kami akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Bawa dia ke ICU.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami ada untukmu, Gungun!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Gungun!
Harap tunggu.
Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
Tidak. Dengar, penting
bagiku untuk pergi!
Dia masih sangat muda.  Dia akan takut
melihat ruangan besar dan sebagainya...
- Tolong!
Aku harus pergi...
- Tolong bekerja sama dengan kami!
Harap tunggu di luar.
Harap tunggu di luar.  -Mohan!
Bagaimana kamu bisa begitu...
Tulsi...
Apa yang terjadi?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Saya pikir ada roh jahat.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada roh jahat.
Tepat!  - Ya.
Semua ini terjadi
karena angin kencang.
Putriku, Gungun, dalam bahaya.
Gungun.
'Mohan'
Ketki, teleponmu berdering.
Halo.
'Ketki, Gungun
mengalami kecelakaan.'
Ketki, apa yang terjadi?
Ketki, apa yang terjadi?  Katakan sesuatu!
Gungun...
Saya mengetahuinya.
Sesuatu telah terjadi pada Gungun.
Ketki, apa yang terjadi dengan Gungun?
Beri tahu saya!
Ketki, aku menanyakan sesuatu padamu!
Apa yang terjadi dengan Gungun?
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu.
Ketki, apa yang terjadi?
Anda mengambil nama Gungun.
Apakah Gungun baik-baik saja?  Katakan sesuatu!
Apa yang terjadi, Ketki?
Apakah Gungun baik-baik saja?
Katakan sesuatu, Ketki!
Apa yang terjadi dengan Gungun?
Gungun mengalami kecelakaan!
Kita harus pergi ke
Rumah Sakit Kota sekarang!
Ya.
Gungun!
Ayo pergi, ibu!
ketki.
Silakan saja, saya akan berada di sana.
Tapi, bu, Gungun...
- Aku bilang...
Silakan saja, dan saya akan berada di sana.
Tulsi.
Gungun!
Tulsi!
Tulsi, demi Tuhan, harap tenang!
Tulsi.
Tulsi, demi Tuhan,
harap tenang!  Silakan!
'Gungun!  - Gungun!'
'Gungun, buka matamu!'
Apa yang baru saja terjadi pada Gungun?
Apa yang baru saja terjadi padanya?
Mo... Mohan.
Mohan, menurutmu
Gungun akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Benar, Mohan?
Mohan, Gungun akan baik-baik saja kan?
Mohan...
Mohan!
Mohan, katakan sesuatu!
Gungun akan baik-baik saja, kan?
Akankah Gungun baik-baik saja?
Radha, ini...
Ini adalah darah putriku.
Ini adalah darah Gungun-ku.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Gungun!
Mohan.
Mohan, harap tenang.
Gungun akan baik-baik saja, Mohan.
Radha, ini... Perawat.
Perawat, saya...
Bagaimana kabar Gungun, Bu?
Dia sedang kritis saat ini.
Kami tidak bisa berkata apa-apa.
Dia adalah putriku.
Bagaimana apanya?
Gungun.
"Hidup terkadang menjadi sulit.
Terkadang menjadi mudah."
“Mengapa kamu begitu khawatir, hai kehidupan?”
“Hidup bergerak dengan kecepatannya sendiri.
Hal ini menimbulkan banyak pertanyaan.”
“Mengapa kamu begitu terkejut, hai kehidupan?”
“Katakan padaku, kenapa kamu bingung?”
“Waktu tidak menentu, hai kehidupan.”
"Wahai hidup..."
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
"Terkadang, kamu merasa bosan.
Dan terkadang, kamu ceria."
'Aku mengkhawatirkanmu,
bukan diriku sendiri!'
'Aku mencintaimu, Mohan!'
'Aku memang memberikannya padamu, ayah.'
'Apa yang kamu berikan padaku?'
"Kamu bisa memberitahuku"
"apa yang mengganggumu."
"Waktu tidak pasti..."
'Saat kalian berdua bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.'
"Wahai kehidupan... Wahai kehidupan..."
Gungun!
Tulsi.
Anda di sini, kan?
Ibu!
Ibu, aku di sini.  Tapi katakan padaku...
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk Gungun!
Saya tidak bisa menyelamatkannya!  Saya tidak bisa
melakukan apa pun untuknya!  saya tidak bisa...
Tulsi...
Gungun!
Tulsi, demi Tuhan, harap tenang!
Tulsi.
Ibu mempunyai hati yang lembut.
Seandainya itu sesuai dengan kapasitas kita,
kami tidak akan pernah membiarkan
anak-anak kami meninggalkan kami.
Tapi kami tidak berdaya.
Kita harus mengajari anak-anak
kita bagaimana dunia bekerja.
Kita harus meninggalkan
anak-anak kita sendirian di dunia ini.
Dan di masa sulit seperti ini,
jika sesuatu terjadi pada anak kita,
kita menjadi lemah dan tidak berdaya.
Tapi ingat satu hal.
Hanya seorang ibu yang mampu menghadapi
bahaya besar demi menyelamatkan anaknya!
Bahkan seekor kambing pun melawan
seekor harimau demi menyelamatkan anaknya!
Tulsi, saat ini, bukan
hanya untuk dirimu sendiri,
bukan hanya untuk Gungun,
tapi kamu juga harus kuat
demi ibu kedua Gungun, Radha!
Kita harus menjaganya.
Anda menyalahkan diri sendiri.
Dengan cara yang sama, dia akan
menyalahkan dirinya sendiri saat ini.
Dan Mohan...
Saya tidak tahu siapa
yang akan merawat Mohan.
Gungun adalah hidupnya.
Setelah kamu mati dan
sebelum Radha datang ke
dalam hidupnya, dia
hanya hidup untuk Gungun!
Dan...
Setelah sekian lama, mereka
memperbaiki hubungan mereka.
Setelah sekian lama, Gungun
menyebut Mohan sebagai ayahnya.
Dan di masa sulit seperti ini,
siapa yang akan menjaga Mohan?
Saya tidak tahu dalam
kondisi apa dia akan berada.
Tulsi.
Sayang, Mohan membutuhkanmu sekarang!
Gungun membutuhkanmu sekarang!
Radha membutuhkanmu!
Tolong kendalikan dirimu!
Harap tenang.  Silakan.
Ibu, kamu benar sekali.
Mohan membutuhkanku sekarang!
Aku ingin bersama Gungun, ibu!
Aku harus pergi ke Radha!
Tuhan Krishna, apa yang
terjadi pada keluarga kami?
Gungun... Gungun.
Mohan.
Apakah Anda melihat kondisi Gungun?
Semuanya terjadi di depan saya,
dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku sama sekali tidak berguna, Radha.
Saya tidak berguna.
Tidak, Mohan.  Siapa bilang begitu?
Itu tidak benar!
Apa yang akan kukatakan pada Tulsi?
Apa yang harus kukatakan padanya?  SAYA...
Saya tidak bisa merawat Gungun.
Saya tidak bisa melindunginya.
Aku kalah, Radha.
Tidak, Mohan.
saya telah kalah.
Anda belum kalah.
Hari ini, cinta keibuanku
dan aku telah gagal, Mohan.
Tidak, Radha.  Ini bukan salahmu.
Anda belum melakukan apa pun.
Jangan katakan ini.
Ini semua salahku.
Cinta keibuanku telah gagal.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa merawat Gungun!
Semua ini terjadi di depan saya, dan
saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri,
Mohan!  Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
- Harap tenang.
Radha, kamu tidak bersalah.
Bagaimana ini bukan salahku?  Semua ini salahku!
- TIDAK...
Apa yang kukatakan tadi?
Sudah kubilang aku akan
selalu membuat Gungun bahagia.
Saya akan menjaganya dan melindunginya.
Lihatlah apa yang saya lakukan.
Ini...
Darah yang ada di
tanganmu dan tanganku ini...
Ini adalah bukti kegagalan saya!
Aku benar-benar mencobanya, Mohan.
Saya mencoba menjadi ibunya.
Tapi aku akhirnya menjadi ibu tirinya.
Radha!
Saya menjadi ibu tirinya.